---
tags: ["#"""]
---

# January 28, 2022

Очень тихий день.
Заявок не было, а так как я на больничном, посчитал, что специально искать мне их не хочется. Но эта приходящая апатия напрягает.

Программировал сегодня так себе, до сих пор не решил, как лучше сделать. Не хочется мне размазывать работу [[PHImageManager]] по разным контроллерам и классам, лучше если оно будет в одном месте. С другой стороны, как реализовать логику кэширования, если это будет только там? И что делать с переходом из выбора фотки с добавлению сообщения? Не понятно.

Сегодня гулял уже чуть больше, предупреждения не прислали. Завтра наверное попробую зайти чуть дальше, а там, глядишь, и уже с понедельника вернусь в зал. Надоело дома тренироваться. Вот если бы была пауэрлифтерская стойка...

Сегодня особенно хочется есть, что не радует, потому как расход энергии низкий. Лишний жир мне точно не нужен, тем более что я уже на пути к диете.

Я ещё сегодня узнал про `mermaid`. Нет, и я раньше слышал, но внимания не обращал. А сейчас понял, что неплохая штука. Надо бы использовать.
